Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл соңғы кезең, Нагай-кун.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Қара елес!
Сіз басқаларға қалай қамқорлық жасай аласыз?
Қаш...
Жоқ, мен сізге көмектескім келеді.
Хмф!
Уф... уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах! Кей Нагай өзенге барады!
Өзі өзенге секірді!
Қарғыс атқыр...
Хмф!
Сіз нені айтасыз...
Үйге қайтайық. Үлгі қашып кетті.
Шляпа ше?
А... Мен оны ешбір бақылау камерасынан көре алмаймын.
Оның мақсаты Кей Нағайды қолға түсіру болса, ол әлдеқашан кетіп қалған шығар...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах...
Тозаки мырза...
Сіз осында қаласыз.
Иә, бұл Тозаки.
Мен сені министрмен байланыстырамын.
Президенттер ашулы, Тозаки.
Кешіріңіз
Осы қарқынмен сіз өзіңіздің рөліңізді қайта қарауыңыз керек.
Иә
Жоқ, бұл жеткіліксіз.
О, Құдай-ай…➡
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ей, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Кеш болды, Сато мырза.
Нагай-кун қызық қозғалады, сондықтан мен онымен ойнадым.
Өзіңізді ашулы етіп көрсетуге тырысыңыз.
Мен көп нәрсе жасадым...
Енді негізгі түйін келеді.
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап, жылау♪
♪Ештеңені білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Қазір ауыратындықтан♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналма жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ЖОЛДА ЖҮРГІЗ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
А...
Бұл жеткіліксіз
О, Құдай-ай…➡
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Осы жолға не үшін келді деп ойлайсың?
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Сізге телефон соғуға бола ма, министр?
Тосаки-кун, мен сенің айтқаныңды естідім.
Мен сізді талантты деп естідім.
Жоқ, олай емес... әлі жоқ.
Сондай-ақ «қатты»
Сіз Аджин басқару комитеті туралы білесіз бе?
Бұл лауазымда бос орын бар.
Тозаки мырза
Сізге ақша ұнайды ма?
Бұл мылтық шын ба?
А? Ах...
Ақшаң бар болса, көп нәрсені істей аласың.
Мақсаты демиадамдарды зерттеу және басқару болып табылатын ұйым ақшамен қалай байланысады?
А... тезірек түсінесіз.
(Электрокардиограф дабылы)
А, а...
№ 002 Лезде өлім.
Қазіргі уақытта жүргізіліп жатқан нәрсе - әскери қарудың өнімділігін тексеру.
Демек, сіз деми-адамдарды жалға бересіз...
Күтілгендей, сізде қалай алға ұмтылу туралы жақсы идея бар.
Иә, жапондық атақты компанияның бізбен арадағы келісімшарты бар.
Белгілі бір фармацевтикалық компания деми-адамдарға бірнеше рет клиникалық эксперименттер жүргізді.
Мен жасаған жаңа дәріден үлкен пайда таптым.
Басқалар Қорғаныс құралдарын өндірушілер Медициналық жабдық өндірушілері Әскери өнеркәсіп
Деми-адамдардың көптеген қолданулары бар.
Шаруашылық жануар?
Әй, сен де жақсы басқарсаң...
Сіз үлкен ақша ала аласыз
Үлкен ақша... иә?
Қарғыс атқыр...
Қайтарушы Турбо
Не істеу керек? Егер бәрі осылай жалғаса берсе, сіз жасай алатын ең жаман нәрсе - олардан құтылу.
Қашып кеткіңіз келе ме?
Жоқ, күте тұрыңыз, әлі мүмкіндік бар.
Әрқашан мүмкіндік бар...
Қайтарушы Турбо
Ах...
Мен осылай киінсем не істеуім керек? Сато мырза
Ұйықтап жатқан кейіп таныту керек.
Күрсін...
Тыңда, Танака-кун.
Стратегиялар жағдайға ең қолайлы...
Иә?
Мәселе бар ма?
Мен өзімді Ганнибал сияқты сезіне бастадым.
Иә?
Егер мен Ганнибал болсам, сен...
Бұл Кларис па?
Жоқ, бұл Мердок. Бір қарағанда...
Иә?
Олай болса, бастайық.
«Стратегиялар біртүрлі болуы керек».
Доктор Огура, көлікке қайта оралу әлі де қауіпті.
Менің қосалқы темекім - менің көлігім.
Сіз темекіні ішінен сатып ала аласыз, солай ма?
Бұл тоқтатылған бренд.
Сондықтан менің көлігімде ол бар...
Қозғалмаңыз
Уф!
Тізерлеп, қолдар бастың артында.
Күш қатынасын түсінесің бе?
Бізді жау қылсаң, бастық екеуің құтылмайсыңдар.
Хмм...
О...
Мен саған қозғалма дедім.
(күлкі)
Ақпарат беруге соншалықты құлықсыз болғаныма сене алмадым.
Сіз ашулысыз ба?
Маған бәрібір. Бұл дүниеде өкініш жоқ.
Соңғы рет темекі шеге алсам ғой
Ха... ха...
Шынымен тыныштық орнады...
Қауіпсіздік қызметкері! Не болды?
Мен ішке кіре алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Қалай болғанда да, мен нұсқаулар алғанша күтуім керек...
Ах...
Бұл кім?
Не?
Лабораториядан арбаны итеріп бара жатқан адам шықты!
Сіз туыссыз ба? ?
Бұл жақсы емес... БАҚ өкілдері, бұл қауіпті.
Эй, сен мүгедектер арбасында отырған Танака емессің бе?
Танака! ? Бұл Жапониядағы екінші жағдай ма?
Сөзсіз! Бір сәтке бола ма?
Ей, кірме! (Тілшілер) Бізге өз оқиғаңызды айтып беріңізші!
Артқа тұрыңыз! (Күзетші) Түсіңіз!
Әй... (Күзетші) Әй, мен біраз қиналдым.
Танака мырза! Кешіріңіз
Уақыт маңызды болды
Кей Нагайдың тұтқынға алынуы және Огура Икуяның Жапонияға келуі
Көптеген БАҚ бір жерге жиналады.
Бүгінгі күннің уақыты
Бүгін...
Бүгін мен жалпы жұртшылық білгім келетін нәрсе бар...
Мен мұнда келдім
Тек екі нәрсе, мені тыңдаңыз.
Сіз не істемексіз? Сато мырза
Менің атым Сато
Бұл жарты адам
Иә! ? (Тілшілер) Ажин?
Бұл рас па?
Үкімет қамауға алудан қорықпайсыз ба?
Қақпақ... Екі әңгіме дегенді қалай түсінесіңдер?
Біріншісі -
Мен сіздің маңызды емес ақпаратқа ергеніңізді қаламаймын.
2000 жылдардың басында бір жаңалық жұртшылықты дүрліктірді
Баршаңызға белгілі...
Осы жерде Коджи Танака мырза туралы жаңалықтар.
Коджи... Сәлем Коджи
Не болды? көк жүзімен
Әкем... Мен... жарты адам болдым.
Қателік бар емес пе?
Бұл не? Бұл таңқаларлық емес пе?
Егер сен жарты адам болсаң... не істер едің?
Кешіріңіз—
Ах!
Бар емес пе? Өтінемін
Танака мырза! Маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші
Танака-сан!
Жапониядағы деми-адамның екінші жағдайы
Коджи Танака мырзаның жоғалып кеткеніне үш күн болды...
Бұл бағдарлама Коджи Танакаға ақшалай сыйлық беру туралы шешім қабылдады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хабардың қызып кеткені сонша, тіпті ақшалай сыйлықтарды ұсынатын шоу да болды.
Ал Кей Нагайдың бұл ісі де осыған ұқсас.
Оқиға ретінде қарастырылды...
Мұны жігерлендіретін көптеген есептер де болды.
Бұдан ары не күтіп тұрғанын білмеу
Әрине, мен білемін!
Бұнда қандай мәселе бар?
Кейбіреулер мұны аздап аянышты деп айтатыны рас.
Деми-адам екені анықталғандарды үкімет қорғайды...
Оның бақылауында өмір сүру керек.
Үкімет бұл туралы ресми түрде хабарлағанын білемін.
Бірақ бұл... өтірік.
Үкімет деми-адамдарға адамгершілікке жатпайтын эксперименттер жүргізуде.
Бұл екінші оқиға.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Репортер) Бұл қалалық аңыз.
2005 жылы американдық әскерилердің деми-адамдарға эксперименттер жүргізгені туралы бейнежазбалар тарап кетті.
проблемаға айналды
Мұндай жағдай Жапонияда да болуы мүмкін деп ойлайтындар көп.
Бірақ... (Тілшілер) Бірақ, Сато мырза.
Сіз бұл жалғандыққа сеніп, шекара бұзғансыз.
Сіз Танака мырзаны шығарып салдыңыз ба?
Бұл қылмыстық әрекет екені анық!
Дәлел бар
Ол қайда?
Интернетке жүктеп салынған
Қазір тексеріңіз! (Тілшілер) Мен оны онлайн көре аламын ба?
Ах... жүктеп салынды.
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Бейне-
Демиадам зерттеушінің үй компьютерінен алынған өте құпия деректер!
Уау (тілшілер) Бұл өте жақсы.
Бұл CG. Бұрын да ұқсас нәрсе болған.
Бұл ақпаратты жазу
Бұған жол беруге болмайды!
Дұрыс? барлығы!
Даусыңызды бірге көтеріңіз!
2 күннен кейін мен наразылық білдіремін! Орналасқан жері Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің алдында!
Бірге күресіңіздер!
Мен жарты адам болған кезде...
Және…
Әр адамның бақыты үшін
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Ой…
Жоқ! Түсіңіз!
Қазір бұл не? Сато-сан, бұл да сенікі еді...
Ах... ах
Күні кеше ғылыми-зерттеу институтында болған оқиғаға қатысты...
Өзін Сато деп атаған адамның мәлімдемесі мүлдем негізсіз.
Сондай-ақ көптеген күзетшілер, зерттеушілер және-
Жапонияға келген Икуя Огура мырзаның өлімі де расталды...
Бүгін... дұрыс па?
Сіз не істемексіз? Тозаки мырза, Шозен үшін бұл үлкен мәселе болады.
Маған не болады?
Не айтасыз... ештеңе өзгермейді.
А? Ештеңе
Сіз мені теледидардан көрмейсіз бе?
Сіз демонстрация жасаймын дедіңіз.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мүмкін мен кірістірілген суретке түсіруім керек шығар.
Осындай нәрселерге байланысты адамдар қозғалмайды.
Мұны көп тарих дәлелдеген
Ұшқындар сізге тимегенше...
Сіз мәңгілікке бей-жай қала аласыз
Бұл біздің болмысымыз
Біріншіден, интернетте-
Көптеген жалған эксперименттік бейнелер бар.
Шынайы мен жалғанды ​​ешкім ажырата алмайды.
Ойланып қарашы, көрдің бе? Бейне
Әй, құлайтыны ма?
Бүгін түнде Жапониядағы деми-адамдарға қатысты жағдай күрт өзгереді.
«Айтарлықтай көлеңкеленген» деген не?
Мен қашып кеткендердің бәрін табамын.
Және оны жасыруды ұмытпаңыз
Кеттік (Изуми) А...
Қайда бара жатырсың?
Фуфуфу…
Бұл операция адамдарды тартуға арналмаған.
Бұл деми-адамдарды жинауға арналған.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Деми-адам бейненің шынайы екенін айта алады.
Мәселе «қалай ойнау керек» Сапасы жалғаннан бөлек
Және-
Нагай-кун екеуміз қашып кеткен көріністі эфирге беруге мәжбүр болдық.
Мен ұсталсам да қашып құтылдым.
Бұл мысал деми-адамдарға қауіпсіздік сезімін береді және олардың алға шығуын жеңілдетеді.
Ал маған сенетін болады
Мм... Уау.
Бұл бастапқы нүкте. Елді өзгертейік, Танака-кун.
Фуфуфу…
Сіздің жоспарыңыз дәл жоспарланғандай, Сато мырза.
Келгендеріңізге рахмет. Мен сізге нақты кездесу орнын айтамын.
Ертең сағат 14.00-де...
Мен сенің сонда болғаныңды қалаймын
Ах... өлді.
Ах... а...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл мен...
Мм... Тозаки мырза?
Иә?
Бұл... бұл?
Сіз айып соққысын жасадыңыз деп ойлаймын?
Тозаки мырза, бұл шынымен жаман емес пе?
Мәселе жоқ, оққағарды атқан қалпақтағы мылтық болды.
Мен күдіктенбеймін
Бұл адам өзінің бастапқы түрі танылмайтындай етіп жыртылып кеткен зерттеуші.
Мені мәйітпен алмастырды.
Тіс емдеу жазбаларын бұзу
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Сол күні мен тағы да растадым
«Басқаларды қаншалықты бақытсыз етсе де, мақсатыңызға жетіңіз».
Мен саған бәрін беремін, сен ұстағанның бәрін.
Егер мен айып соққысын әкелсем ше?
Қағаз сияқты ол да әзілқой.
Жапон зерттеушілерінің бұлай айтқанын түсінемін.
Бұл елде қабылданғаны таңқаларлық емес.
Ол данышпан.
Ой...
Иә?
Иә? Сіз адасып қалдыңыз ба?
Ол адамға не болды?
Мен апатқа байланысты оянбаймын.
Әй, бейшара.
Иә, ол аянышты адам еді.
«Әрқашан қайталап көруге мүмкіндік болуы керек»
Ол кісі осылай айтатын.
Бірақ солай болды
Ата-анамнан қалған қарызбен өмір сүру...
Осыған байланысты мен медициналық сақтандыруды да төлей алмадым.
Хмм...
Оны емдеу үшін бізге көп ақша керек деген сөз.
Бауырым, сен ол кісінің досысың ба?
Менің күйеуім
Жақсырақ болады деп үміттенемін.
Ах...
Мен оны ғана бақытты етемін
Дүниедегі кез келген адамды тозаққа жіберуге болады
А...
А... Аа...
Мен ауырсынуға үйрендім, бірақ...
Суға батып кету... иә... бұл өте ауыр.
Уф... Уф... А...
Уф... Өйткені, адамдарға көмектесу...
Ах... иә...
Бұл істеу керек нәрсе емес.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Бұл бәрі ме?
Кел!
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыс болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Айтайын енді, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory